# Info_lesson-19 
1. В Африке водятся жирафы и в Мурманске идет снег
2. Винни-Пух не любит мёд и дверь в дом НЕ открыта
3. это таблица в которой записывается результат выполнения логических операций для каждого из вариантов
4. с не потому там всего два варианта положительное и отрицательное а у остальных там больше вариантов, 8,16,32
5. Обычно значения переменных записываются в порядке от старших к младшим, чтобы было легко сравнивать результаты и проводить анализ
6. А и Б когда оба правдивы, А или Б когда один из них правдив
7.  «И» может быть иллюстрирована схемой с параллельным подключением, ИЛИ» иллюстрируется схемой с последовательным подключением
8.  НЕ ¬ или ~, И ^, или ∨
9.  и- называется логическим умножением, потому что она требует, чтобы все входы были истинными, или-называется логическим сложением, так как истина достигается, если хотя бы один из входов истинный
10. арифметика с числами, логические с операциями
11. 16, 256
12. когда одно истино но когда оба то не истина
13. потому что она зависит от количества истинных входов
14. ¬(¬A И ¬B)
15. можно доказать с помощью таблиц истинности
16. обладает свойствами коммутативности
17. это операция, для которой существует обратная операция, не, исклучающие или
18. повторное применение одного и того же оператора к тому же значению восстанавливает оригинал,
19. представляет собой условное высказывание, которое истинно во всех случаях, кроме когда A истина, а B ложна.
20. U → L (где U — «утюг горячий», L — «лоб холодный»)
21. невозможно
22. A → B ≡ ¬A ∨ B
23. A ↔ B ≡ (A → B) ∧ (B → A) ≡ (¬A ∨ B) ∧ (¬B ∨ A).
24. потому что они являются универсальными логическими операциями
25. «A | B» через штрих Шеффера можно выразить: A | B = ¬(A NAND B)
26. это процесс перевода проблем или утверждений в формальный (математически точный) язык для последующего анализа или решения 
27. В первую очередь выполняются действия в скобках, потом — инверсия (отрицание), затем — конъюнкция (логическое умножение) и, последней, дизъюнкция (логическое сложение)
28. поставить скобки
29. Унарные воздействуют на одно значение или выражение, бинарные участвуют два выражения
30. Логическое выражение — это конструкция в языке программирования, которая при выполнении даёт результат истина или ложь, Логическая функция — взаимосвязь между различными высказываниями, которые мы называем аргументами функции
31. да
32. это конструкция языка программирования, результатом вычисления которой является истина или ложь.
33. это повторение того же самого другими словами, не уточняющее смысла.
34. Логические выражения называются равносильными, если их истинностные значения совпадают при любых значениях входящих в них логических переменных
